露西佢冇事吖嘛？
你唔使擔心佢嘅，佢而家喺度沖緊涼
走咗去而家再去睇下佢啊
噉點得𠿪？
呢度話…
話乜嘢啊？
唔開得啊
第二場對戰就開始喇
睇人哋對戰都一樣係咁興奮㗎
睇見，但係都…
純粹嘅嘢，嗰個眼係會一直望住你
大切なモノ、明日のこと、
本当の強さが何かってこと
おお、君のこと思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなっ
大魔鬥天舞第一日對戰部份
第二場對戰應該係好激烈嘅攻防戰
有青色天馬嘅蓮阿加茲基
對人魚腳筋嘅阿拉尼沃
好笑
你嘅實力好似強過舊年好多喎
你哋青色天馬嘅人可唔可以攻擊女人㗎？
煉仔
佢哋兩個好似各不相讓噉喎，嗯
一定好精彩
阿煉，你要加油啊
傑利都喺觀眾席度睇住你㗎
咪嘈啊，咪走埋去望先得𠿪
你喺度做咩啊？
蓮
畀啲心機啊
搞咩啊？
傑利，唔准同其他公會嘅人打氣啊
冇咩所謂喇，歐爸爸，佢哋都定咗婚咯
咪嘈啊，我轉你㗎
你咪轉緊我啊
收聲啦，我同嗰啲師母定婚喇
我哋係閹月，閹月喇
過份喇
成日都黐埋嚟，真係好煩啊
但係…
你唔喺我身邊，我冇辦法認真發揮實力
No kill
你個阿年吖
呢個傑利鍾意咗個好麻煩嘅男人
噉就係愛啊
既然你喺度睇緊我同人對戰
我又點可以畀人打得咁難睇啊？
Airy Fox
贏咗喇
勝出嘅係青色天馬嘅練阿加之擊
青色天馬喺第一日就攞到14分咁多
而人魚腳筋就有3分
激氣啊，一唔小心就輸咗
不愧係阿練啊
佢哋同七年前相比，實力又增強咗好多
講唔通，一夜而家都變到好勁？
立之
你講乜嘢啊？
一夜本來就係好犀利
性格係有啲問題
但係肯定係天馬最強嘅model時
乜原來佢係咁勁㗎咩？
睇唔出喎
突然間好想同佢打返一場𠻹啊
不過我更加在意嘅係…
嗰隻兔仔係咩嚟呢？
其實嗰隻兔仔我都留意咗好耐㗎喇
好彩你講起啫
我仲以為係啲乜嘢不能説的秘密𠻹
跟住到今日嘅第三場對戰
係四頭獵犬嘅郁克萊
對手係劍咬之父，歐魯加納納基亞
嚟啦
對歐魯加，打得開
全場歡呼，佢好受歡迎啊
你可以打低佢㗎，郁克萊
靈魂幾時都要夠威啊
嘩，係郁克萊喎
睇下啦
我真係好鍾意呢個人用嘅魔法啊
呢個人的確好有趣
我已經記住咗
我冇興趣
我有興趣嘅
只係得你…
過吉爾終於可以見識
到劍茂之父嘅對戰喇
唔知佢係咪同嗰個戴面具嘅
男人差唔多咁犀利呢？
你覺得佢哋邊個會贏啊？
雷夫達，梗係歐老加啦
你噉都仲要問𠸏？
已經決定咗㗎嗱？
雖然史丁格先係最強嘅
但係我哋公會個個好強
連咁簡單嘅道理都唔明，弗羅修
你真係好蠢啊
弗羅都噉覺得㗎
第三場比賽
開始
好喇，約克羅使出佢嘅雷魔法喇
佢呢種魔法點睇都係咁有趣
佢喊緊啊
咩係雷魔法？
唔知會係點嘅呢？
喊得越吵
咬佢越多
人就會變得越嚟越…
堅強，吼
係女？
棒女…
一擊秒殺
比賽結束，眨下眼就完咗喇
歐魯加嘅克萊秒殺郁克萊
頭先發生咩事啊？
一招就…
係…係怪物啊
太強喇，實在太強喇
勝出嘅係劍獅之父嘅歐魯加納立基亞
佢哋而家攞到20分
第一日就遥遥領先
而四頭獵犬係得兩分，好可惜啊
你做乜咁快喎？
打耐啲都得晒，歐魯加
係噉喎，唱多首歌啊
唔係噉樣啊
咪
哎吔，唔通歐露加納納基亞
有啲乜嘢想喺呢度發表？
最強…
number one
我哋就係最強…
嘅劍冇之父啊
擁有壓倒性嘅實力，仲有人氣
名副其實係最強公會啊
雖然係好唔忿氣，但係…
你事實
好喇
跟住落嚟係第一日最後一場嘅對戰嘞
剩返未出場嘅就係妖精尾巴
B隊同埋蛇姬伊侖
佢哋以前嘅實力好接近
所以應該會幾精彩㗎
我好期待睇到佢哋嘅對戰啊
係噉而家公佈嘞
第一日最後一場對戰組合
小織美咲B隊，米斯頓葛
對手係蛇姬之輪，裘拉涅機師
喂喇
裘拉
嘩，我係為咗佢先嚟㗎咋
估唔到第一日就睇到啊
第一日就要傑拉爾出賽？
仲要對裘拉？
睇妖精尾巴
都冇咩人見過米斯頓佢嘅真面目
係個充滿迷團嘅人啊
咩描述嚟㗎？
講笑嘎？
加油啊，裘拉先生
呢場比賽我哋贏硬喇
佢哋都仲未嘈開始比賽，我知道喇
你唔好嘈喇
裘拉
係裘拉啊
喂，你咩事啊？
佢好受歡迎啊，真係估唔到喎
噉就梗係啦
人哋係聖十大魔導之一嚟㗎
同我哋會長有同一個稱號啊
今次你真係唔好彩啊
竟然噉都會抽中球拉𠸏？
嗰個阿叔咁勁嘎？
睇落唔似喎
就算我同艾爾莎兩個人聯手都未必贏到㗎
你哋放心交畀我
雖然我個人嚟講
係希望妖精尾巴攞到好成績
但係我哋會長實在太煩喇
唔好意思，我係唔會留手
我都一樣
我而家開始冇打算噉做
噉樣嘅我都可以為妖精尾巴而戰
實在太令人高興
你唔好噉樣啦，佢冇問題㗎，初代
嗰個男人以前都有聖十稱號
同對手嘅實力不相上下㗎
初代
我有啲急想而家去廁所啊
有問題…
傑拉爾
係咪真係冇事㗎？
傑…
傑拉爾去對戰？
會唔會穿煲㗎？
唯有希望佢唔好亂嚟啦
仲有希望佢唔好喺艾爾莎面前扮型啊
蛇姬之輪嘅寇拉涅CC
對妖精尾巴B隊米斯特哥
今日最後一場對戰
開始
為咗妖精尾巴
我而家應該…
打低眼前嘅對手
佢打中咗啊，好犀利啊
五重魔法術，馭神樂
噉嘢
佢複製咗米斯頓國嘅魔法？
好犀利啊
寇拉先生
你唔使咁擔心啊
雖然對唔住，豬比亞
但係我認為寇拉先生
先係全菲歐列最強嘅魔道士
擅長魔法嘅擊水？
發彈返去啊
犀利啊
又發彈返轉頭
成熟嘅青紅果然唔講得少啊
就係噉喇，琴拉，快啲打低佢喇
繼續轉啊
果然
用臨時學返嚟嘅魔法贏唔到佢
流星
好快
好快啊
斬天劈
喺嗰度
趕到喇
喺天空度畫魔法陣？
係幾時畫㗎？
佢一邊避開攻擊，一邊畫㗎
接受七星嘅制裁七星劫
斬殺
原來係噉
我已經知道你嘅身份
原來馬卡洛夫大人根本唔需要我忠告
馬卡洛夫大人
聖誕好快會舉行集會
之不過
我想喺之前報告一個公會嘅事畀你知
嗰個時候我仲喺度提防你
估唔到你竟然會話自己
係妖精尾巴嘅一分子
睇嚟我可以放心
為咗妖精尾巴，我一定要贏
對唔住啊，烏魯提
我要用嗰招…
但係，等一陣啊，傑拉爾
唔得啊，你用咗嗰一招嘅
一定會穿煲㗎
鎮天體魔法
星爆
哎吔
呢招係…
嗰個人到底喺度諗緊乜嘢㗎？
哎吔，男人就係噉㗎喇，咁鬼衝動
點算好啊，烏魯？
個口入面…
好辣啊
同我食多幾隻辣椒啦
嚟啦…
嚟啊…
食啦…
怪喇…
到底發生咩事呢？
米斯頓哥突然之間作嘔喎
跟住就試下噉樣啊
停手啊
然後又突然之間大笑喎
仲未完㗎
試下呢種
仲有呢種
放低咗啊
唔知發生咩事，米斯頓個日起唔返身啊
對唔住啊
唔可以畀傑拉爾太過明目張膽
勝出嘅係蛇姬之輪，寇拉涅機師
做得好啊，寇拉
噉都叫好啊，好喇
大魔鬥演武第一日結束喇
而家嘅排名就係噉㗎喇
A隊零分，B隊竟然得一分咋
今次慘喇
為咗我哋公會唔應該參加㗎
係喇
阿加馬先生第一名係劍咬之虎
而有兩隊入圍嘅妖精尾巴
反而只係得到第七同埋第八名咋喎
今日只係第一日啫
希望喺聽日可以見到精彩嘅反擊戰啊
我哋公會以冠軍為目標
第二日會點都未知㗎
阿甘馬先生、珍妮小姐
今日唔該晒你哋啊
唔使客氣啊
咁多位，拜拜喇
勁樣衰啊，你係咪喺公會度負責搞笑㗎？
試死我啦
點會噉㗎？
到底頭先發生咩事啊？
肯定係梅兒帝啦
你到底喺度做乜嘢㗎，蠢材？
辛苦晒你喇
正一廢柴
我冇辦法反駁
係露西呀？
冇事吖嘛？
我冇嘢喇
係最後一名啊
大魔鬥演舞第一日結束
我哋妖精尾巴只係得到最低嘅名次
但係原來更加恐怖嘅事已經喺度進行緊
睇嚟已經成熟喇
喺大魔鬥演武結束後過咗幾日
我留低呢段訊息畀你
致親愛嘅露西哈特菲莉亞
雷比、瑪克加登上
噉𠸏？
你哋係…
預知？
你唔使擔心喎，阿勞西
聽日到我落場比賽喇
我一定會令到分數反超前嘅
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
甲賀，你包咩？
你零分啊收聲啊，我哋會反超前
下個競技由我出場
係戰車，唔知比啲咩呢？
唔理比咩我都贏㗎啦
竟馬似乎個係人憎同火雞都參賽啊
總之都係我贏啦
噉我食條花生梗睇戲啊下一集：戰車
又見ChaChaCha嚟啦
我有啲唔好嘅預感啊
好啦，我出發喇